Ich habe gerade etwas getan, was ich noch nie zuvor getan habe.
Ich verbrachte ein Woche auf einem Forschungsschiff auf dem Meer.
Nun bin ich keine Wissenschaftlerin,
aber ich begleitete ein herausragendes Team von Wissenschaftler/inne/n
von der Universität von Süd-Florida,
das die Ausbreitung von BPs Öl im Golf von Mexiko
verfolgte.
Dies ist übrigens das Boot, auf dem wir waren.
Die Wissenschaftler/innen, die ich begleitete,
untersuchten nicht die Auswirkungen des Öls und des Detergens auf die großen Dinge --
auf die Vögel, die Schildkröten,
die Delphine, das aufregende Zeug.
Sie schauten auf die richtig kleinen Dinge,